# ObjectsAndClasses_StaticFinal

Задание 2
Цель

Закрепить на практике принципы реализации и использования статических методов и переменных, а также перечисляемых типов enum.

Что нужно сделать

Задание выполняйте в директории “ObjectsAndClasses_StaticFinal” репозитория “java_basics”.
Создайте класс Computer со свойствами-комплектующими. Класс Computer должен иметь методы, позволяющие менять его комплектующие с помощью сеттеров: процессор, оперативную память, накопитель, экран и клавиатуру.
Для каждого такого свойства создайте классы с перечисленными полями (имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно) для хранения следующих сущностей:
Процессор:
частота;
количество ядер;
производитель;
вес.
Оперативная память:
тип;
объём;
вес.
Накопитель информации:
тип — HDD, SSD;
объём памяти;
вес.
Экран:
диагональ;
тип (IPS, TN, VA);
вес.
Клавиатура:
тип;
наличие подсветки;
вес.
Все эти классы должны быть иммутабельными (все поля должны быть final). Имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно.
В классе Computer также создайте текстовые поля vendor (производитель) и name (название), задаваемые при создании компьютера (в конструкторе). Они также должны быть final.
Реализуйте в классе Computer следующие методы:
Метод расчёта общей массы компьютера, возвращающий суммарный вес всех его комплектующих.
Геттеры и сеттеры для всех комплектующих компьютера.
Метод toString, возвращающий в удобочитаемом формате всю информацию о компьютере и его комплектующих.
Напишите в методе main код, который будет создавать несколько компьютеров и выводить в консоль всю информацию о них.
